Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоқта!
Ой, Кайтани-кун, жетіп ал!
Мен оны тоқтатамын! Уф!
Вольффанг!
Қасқыр мүйісі, Дайга Оотани
Тағы бір тию!
Қарғыс атқыр...
♪~
~♪
Қасқыр мүйістері VS (Қарсы) Батыс жабайы қаруластары
Ойынның басында Эйс артқа жүгірді
Дайга Оотанидің Вольффанг жарылып кетті!
Уау!
Иә? Ахахха
Хмм...
Оотани жүгіру тәсілі оның ұзақ қадамдарын пайдаланады.
Төмен позициядан суға түсу
Вольффанг шынымен де қорғаныста да, шабуылда да қолдануға болатын жан-жақты қимыл.
Рико-чан?
Ах! Ахх!
Қалай болғанда да, Вольффанг ең күшті.
Рико-чан, сенің қабағың қайтқан жоқ.
Иә?
Осындай төмен позициямен жылдамдықта...
Сусуму Сіз қалай ойлайсыз?
Оны жаншуға барсаң да, жеңілетін шығарсың.
Мақсатыңызды алғаннан кейін, ойланбастан жүгіріңіз.
Ұстау оңай емес
Бірақ одан да көп...
Иә?
Рику Кайтани қазір өзін жоғалтып жатыр.
Қасқыр алқабындағы бейбақ...
Рику, салқынырақ болайық.
Жарайды, енді ғана бастадық.
Дұрыс.
Кид-сан мен Тецума-санның жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Кекекеке (4 адам) А?
Мистер Хилл Демон
Мен бұл туралы білмеймін.
Эй, сен нені айтып тұрсың? аға
Өйткені шайқаста ағын бар.
Ах...
Келесі пьеса кілт болып табылады
Батыс бұл шабуылмен ұпай жинай ала ма?
Егер бұл мүмкін болмаса, ағын кенеттен мүйіске қарай еңкейеді.
Сол кезде мен—
Батыстың жылап тұрған жағын көретін шығармыз.
Ух... (Сүзүнэ) Ах... Ю-нии күткендей.
Гүлденген зұлымдық
Толығымен көңілді
Бірақ... Рику ұтыла алмайды.
Орнату!
Енді Батыс бірінші тармақтан айырылды.
Қалай шабуыл жасау керек
Шабуыл күші үшін
Батыс аймағын Канто турнирінде бірінші орында деп айтуға болады.
Әдеттегідей
Олар шолақ мылтықпен шабуыл жасайды.
Бұл қорқынышты емес.
Мен оны тоқтатамын.
Мен жеңілмеймін. Менің ол бейбақтан жеңілетінім жоқ.
Қатты жүр! Жабайы бұқа жабайы жүгіреді!
Шляпа!
Кеттік, қос мүйіз!
Уау!
Ушидзима-кун Мисаки қасқырларының сызығын жойды!
Керемет, Ушидзима!
Сіз шығасыз ба? Балаларға арналған жылдам атылатын мылтық
Жылдам және өрт!
Иә?
Мистер Кидд
Баланы сындырыңыз!
Әй!
Хмф!
Кид-кун, Хата-кунға жебедей өт!
Гуха!
Бірақ Хата-кун жаншып кетті.
Допты маған бергенше
Жоқ, жоқ!
Неліктен Рикуликуды пайдаланбадың?
Оотани мырза дәл Рикудың белгісінде.
Бұл матчта Мисаки Рику-кунды мұқият белгілейді.
Читчичи~ Бірақ батыста тағы бір адам бар
Ace of Ace, Iron Horse келді!
Тецуума-кунның көңіл-күйі жақсы емес сияқты.
Иә?
Мен сенің суық тиіп, дене қызуың 40 градусқа жуық көтерілгенін естідім.
Иә, әлгі темір тұлпар суық тиген бе?
Оған бар күшімді салуым керек.
Мүлдем... Темір тұлпардың кешегі ақымақ адалдығын ұмыт.
Мен бұлай айтпауым керек еді.
Мен жас кезімде маңызды шайқас алдында,
Мен сіріңкеге барар алдында шомылып, жан-тәнімді тазарттым.
Балалар, сендер де бар күштеріңмен барыңдар!
Сонымен темір тұлпар жігіт
Су моншасында 12 сағат болды.
Уф...
Әлгі жігіт баптауды білмейді.
Амансың ба, Тецуума?
Дай… Джо… Күйеуі…
Оған бар күшімді салуым керек.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мистер Кидд?
Мен Тецуума-санға үміткер боламын.
Осы жолы маған допты беріңізші.
Хмм...
Мен ондай жігіттен жеңіле алмаймын.
Га, Тецуума суық тиіп, Рику Қасқыр алқабында.
Екеуіңіз де қызып кеттіңіздер ме?
Орнату! қалпақ!
Батыс 1 аула сол жақта, бірінші төмен емес.
Қасқыр мүйістеріне шабуылдау құқықтарын беру
Хехе...
Қарғыс атсын, қарғыс атсын.
Бұл жігіттің сені мазақ етуіне жол берме
Мен өзімді жақсы сезінбеймін, Батыс.
Әлі емес... әлі жоқ.
Егер Рику Rodeo Drive-ты шығарса
Менің жеңілетінім жоқ
Ммм
Шабуыл жасауды тоқтатыңыз! Батыстың жабайы сиырлары!
Орнату!
Жүрген өгіз болса, менің кезегім. Бұл Буффало Ушидзима.
Қарғыс атсын, мен оны осы жолы тоқтатамын.
Нихихи…
Әй!
Шляпа!
Сіздің жүгіруіңіз аяқталды!
Мен түсіндім!
Уф, қос мүйіз!
Ушидзима-кун, Оотани-кун тоқта!
Ах! Ууууу!
Ооооо!
Рику!
Қауіпті!
Не!?
Ах!
Аһ!
Уау!
Уф...
Хахахаха аа
Не істеп жатырсың, Кайтани?
Шынымен де, мен жылдам соққы жасаймын.
Мұны біреу тоқтатсын!
Аха, бұл мүмкін емес.
Батыс қорғаныс тобы Мен Қасқыр алқабын тоқтатуға бардым!
Қанша адам келсе де, мүмкін емес. Барайық!
Вольффанг!
Қозғалыс!
Мен ең жақсымын! Апыр-ай!
Қасқыр алқабы-кунның ғажайып ептілігі
Тізбектелген соққылар!
Қарғыс атсын!
Уф!
Қасқыр мүйістері... Турнир алдында олар мүлде белгіленбеген.
А, бұл мен күткеннен де күшті команда.
Не істеп жатырсың! Қайтарыңыз!
Сәлем, балалар, Канто турнирінде жеңіске жете беріңдер!
Мен тура Рождестволық ыдысқа барамын хаха~
Мен тым қатты қысылып тұрмын ба? Хахахаха
А, анау жігіт...
Эй, сен маған оңай жеңуге рұқсат бере аласың ба?
Тым ыстық, Рику.
Әй!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ушидзима мырза, сіз неге араластыңыз?
Маған қалдырсаңыз
А? Не болды, Рику!
Хмм...
Мен оны тоқтата алар едім.
Мен кедергі келтірмесем, ол жақсы болады!
Не айтып тұрсың!
Біріншіден, сіз мұны істей алмайсыз.
Бұл мен болуым керек!
Ей, сен үлкендерге осылай қарайсың!
Аааааааааааааа Қатардағы үзіліс?
Жеңілгеніміз үшін бірін-бірі кінәлау шіркін.
Не! (Ороя) Ой, қорқынышты, қорқынышты
Жоқ, Рику, сабыр ет.
Қасқыр алқабындағы бейбақ!
Уау, аа, эй, Тецуума-сан!
Тоқта, не... Уау.
Ауырды! Сен не істеп жатырсың?
Ах
Хмм... құла... киіңіз...
Ах... иә?
Сабыр сақта, Рику.
Мистер Кидд
Бұл жай ғана Қасқыр алқабы емес, сен де қасқырсың, солай ма?
Ең үздік батыр болу үшін
Жалғыз қасқыр болу – мәселе
Ах
Иә?
Ах... мен...
Мен біраз уақыт бұрын бірдеңе естідім.
Қасқыр мүйістерімен бәсекеге түсе алмаймын дейсіз бе?
Бұл асыра сілтеу емес пе?
Тек шындықты айту
Біз ұрысып қалғанға дейін мен менсінбеген адам маған солай жасады.
Мен асығыс болып, асығыс айналдым.
Мен оның жағдайына алаңдаймын. (Деку) Иә.
Мен Токио ойындарында жіберген қателікті дерлік жасадым.
Түсіндім, Кидд мырза.
Фу…
Кешіріңіз, Ушидзима-сан, мен...
Жарайды, Бала дұрыс айтады.
Егер сіз жалғыз қасқыр болсаңыз, американдық футбол ойнай алмайсыз.
Батыс жабайы зеңбірекшілер топпен жүруі керек.
Оған бар күшімді салуым керек.
Иә
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Қатты қарсы шабуыл! Ганган!
Ал, уайымдама.
Өйткені біздің денеміз бірге жылы
Батыс жағы ерте кезеңде 21 ұпайға артта қалды
Күшті мүйіске қалай шабуыл жасауға болады?
Менің ойымша, кететін уақыт келді
Аа, кез келген уақыт жақсы.
Соққы... Хмф!
Мен оған енді не қаласа, соны істеуге рұқсат бермеймін.
(жылқының көрісі)
Қарсы шабуылды бастайық.
О!
Батыстың атмосферасы өзгерді.
А? (Төбе шайтан)
Ренжімейміз деп ойлаймын, хехе.
Орнату! қалпақ!
Кеттік!
Қос қос мүйіз!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Темір тұлпар!
(поезд мүйізі)
Тецуума-кун жанып жатыр!
Тецуума-сан
Бұл керемет, Макс. Бұл жанып жатқан қашып бара жатқан локомотив.
Уау! (Темір тұлпар) Ғұн хун хун...
өтті! Жылдам және өрт!
Батыс ұзын пасында сәтті
Сәлем!
Иә! Тецума~н!
«Тэцуман» Тецуума-сан дегенді білдіреді ме?
Бұл Батыс жабайы қаруластары
Керемет және ақылды баламен
Жанып тұрған темір тұлпар Темір тұлпардың алтын дуэті
Бірінші аз ақша тапты!
Оған бар күшімді салуым керек.
Буффало Усидзиманың қос қос мүйізі де күшті болды.
Жарайды, менің кезегім.
Мен оны Деймон шайқасына дейін жабық ұстауды жоспарладым, бірақ
Мұқият қара, Сена.
Rodeo Drive Kanto турнирінің нұсқасы
Rodeo Drive Stampede
Ах... Рику...
Я~ Қатты жүр, Риккурик~!
Сузунэ-чан – батыстық режиссер
Орнату! қалпақ!
Шешіңіз
Иә
Доп Кайтаниге берілді!
Хе, мен оны оңай тоқтатамын.
Жүр, Оотани-кун Кайтани-кунға жақындайды.
А... Бар! Рику-кун!
Нысана алған олжаның қашып кетуіне жол бермеу
Кеттік, Вольффанг!
Рику!
Өзіңді дайында, Кайдани
Мен сіздің родео дискіңізден бас тартамын.
Эй, мен саған көрсетемін.
Дамушы Родео Drive
Rodeo Drive Stampede!
Rodeo Drive Stampede?
Не!
Бұл! Қайтани-күндер көп сияқты.
Қайсысы нақты?
Қарқынның өте жылдам өзгеруі
Төбелес алға-артқа, солға-оңға қатты қозғалу.
Шынымен де қашқан ат
Уау!
Жүгіру! жүгір!
Бұл шабуылды ешкім тоқтата алмайды
Керемет... Керемет Рику
Қозғалыс!
Жарайды, зукюн зукюн
Бұл үлкен мәселе. Осыншама қысқа уақыт ішінде қаншалықты жетілдіргеніңіз таң қалдырады.
А-а... Иә?
Бірінші нөмір үшін Eyeshield-пен күресетін адаммын.
Сіз емес
Хмм, иә! Бізде әлі 1 жеңіс пен 1 ​​жеңіліс бар, солай емес пе?
Бұл бір жеңіс - Канто турниріндегі ең үлкен естелік.
Орнату! қалпақ!
Хмф!
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Батыс жабайы қарулы топтардың шабуылы!
Бұл тосқауылсыз шабуыл!
Сенна Қол тигізбейтін жылдамдыққа
Ол арқылы ешқандай қуат өте алмайды.
Сенна, біздің жалғыз қаруымыз – осы жылдамдық.
Rodeo Drive Stampede!
Уау!
Сенна, мен бұл жүгірумен міндетті түрде финалға шығамын.
Матчтың соңы
Western Wild Gunmans 48-21 есебімен басым түсті!
Иә!
Western Strong!
Иә
Ке, егер шабуыл күші туралы айтатын болсақ, батыс аймақ дәл қазір Жапониядағы ең жақсы аймақ болуы мүмкін.
Батыстың шабуылын көргеніңізге қуаныштымын.
Әй, бұл темір тұлпар ең жақсы жағынан емес, бұл оның ұпай жинау қабілетінің арқасында.
(Ойыншылар қолдайды)
Рику Кайтани…
Ах... Жартылай финалға шығуыңызбен құттықтаймыз.
Ха, сәл қиын болды.
Бірақ сіз шынымен асығыс едіңіз, солай емес пе?
Сәлем Рикурик~
Маған Рикудың Rodeo Drive Stampede фильмін көрсетті.
Бұл таңқаларлық. Рику керемет.
Сенна, біз келесі жолы жеңеміз және міндетті түрде финалға өтеміз.
Оджоны жеңіп, финалға шығуды ұмытпаңыз.
Иә
Мен финалда шешемін.
Бұл поза түпнұсқа болып табылады!
Сәлем! Мені де қара!
Жоқ, жоқ, саусағыңызды қалай шығаратыныңыздың құпиясы.
Монмон Таңқаларлық егжей-тегжейлі
(күлкі)
Иә?
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Бұл өте қызықты матч болды.
Сізге көп рахмет.
Келесіде Деймон, патша сарайы, ал бұл Хакушу.
Бұл ауырады.
Бұл біз бен құбыжықтың арасындағы жартылай финал.
Мен зардап шекпеу үшін барымды саламын.
Жеңіске деген жігерім толы болса да, мен мұны жиі айтамын.
Бұл өте жаман.
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Токио нөмірі бірінші қорғаушы
Кім бірінші?
Ол жай ғана тамақ іше алмайтын бейбақ.
Ху, Якко-сан, сен қандай қимылды ойлап отырсың.
♪~
~♪
Rodeo Drive Stampede
Рикудың жігіті тағы да жылдамдады емес пе?
Бізде бұл жылдамдық
Бұл жай ғана жылдамдық болса, Сусуму-сан да.
Егер Сусуму жылдамдыққа ие болса ше?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Соқыр дақсыз рыцарь»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory